Le llevé a la audición fuera de línea.
Ella mencionó un sonido
En el momento en que aterrizamos.
Fue más fuerte cuanto más cerca
al xenomorfo que ella consiguió.
Entonces anoche en el laboratorio
Cuando extraí el embrión ...
Crees que tiene algo
que hacer con estas criaturas?
No todos ellos. Solo una especie.
Mmm.
Mamá. Ah. Ah. Ah.
Deja de fruncir el ceño. No es una estela.
Estamos en un viaje de descubrimiento,
Y tengo un colon en 30 minutos.
Ve, uh, presiona algunos botones y gira algunos
perillas mientras los adultos hablan.
La hemos desconectado.
Creemos que ella puede escuchar
El xenomorfo, sí. Solo asumir
Estoy por delante de ti siempre.
Que ... no tienes poco, ya sabes
pequeños experimentos para correr?
Estas criaturas
no se descubrirán a sí mismos.
Por supuesto.
Tú también.
No. Ella tiene miedo. Ella me necesita.
Ah, cuidadoso. No eres su madre.
Es un problema de TI, no una sesión de GAB.
Y todavía estoy esperando en tu campo
Evaluaciones del rendimiento híbrido.
Vuelvo enseguida. ¿Bueno?
Solo por fin.
Bueno.
Llevamos su audición en línea ...
...averiguar
Si se trata de un problema de hardware o software.
- Oh, bueno. Es el hermano.
- ¿Estás bien?
Uh, ella no puede escucharte.
- ¿Por qué?
- Uh, la llevamos a la audición.
- ¿Hizo qué?
- Hola.
No nos hemos conocido. Tu, uh ...
Trabajas para mí.
O debería decir que trabajas para un, uh,
subsidiaria de una subsidiaria de
Una compañía tenedora de una LLC mía.
Sí, ¿cómo está el nuevo pulmón?
Es genial. Gracias.
Nunca adivinarás
Lo que hicimos con el viejo.
- ¿Qué?
- No puedo escucharte.
No puedo escuchar.
Había un sonido A-A en el laboratorio.
Me dolió la cabeza. No puedo escuchar.
Bueno.
¿Qué hay en el laboratorio?
Dime que no trajiste
Esas cosas de vuelta aquí.
Estamos perdiendo el tiempo. Está bien, trae
sus procesadores de audio en línea.
Sí. Bueno.
Está bien. ¿Puedes escuchar mi voz?
¿Puedes escuchar mi voz?
- Sí. Sí.
- ¿Sí? ¿Puedes escuchar el sonido?
- No.
- ¿No? Bien, ¿cómo es esto?
- Bueno. Bueno.
- ¿Bueno?
- Bueno.
Ey. Oye, galleta.
Hola.
¿Dónde estabas?
Yo ... tuve una cirugía,
Pero está bien. Estoy bien.
- Wendy.
- Estoy todo mejor.
- ¿Mmm?
¿Puedes decirme qué pasó?
Me desperté y lo escuché. El sonido como ...
Como insectos frotándose las piernas.
- ¿Crickets?
- Mmm.
Entonces lo seguí. Y se acercaba
del laboratorio.
Kirsh era ...
Kirsh estaba haciendo cosas allí.
Estaba experimentando con los huevos.
Estaba gritando.
Los huevos?
No.
El bebé.
El bebé estaba gritando.
Bien, vamos a averiguar qué es
estás escuchando y por qué lo estás escuchando
Y vamos a hacer que se detenga.
- No.
- ¿A qué te refieres no?
- Ella...
... ella puede escuchar un idioma alienígena
¿Y quieres apagar eso?
Si te está lastimando
Deberíamos hacer que se detenga.
No, creo que me eligieron.
- Están hablando conmigo. Quiero escucharlos.
- Trato. Comience la prueba.
Bueno.
Comencemos la prueba a 20,000 Hz.
Lo escucho.
Bien, eso está en bajo. ¿Y si lo elevo?
Mismo.
Debe extenderse
a través de múltiples frecuencias.
Uh, voy a ir al rango más alto ahora.
- Detente, detente, detente, detente. Abajo.
- Abajo.
Allá.
Curly, ¿escuchaste algo?
- ¿Cómo qué?
- Un sonido que no puedes identificar.
Tal vez.
No me digas lo que quiero escuchar.
Dime la verdad.
Mover.
¿Puedes hacer el sonido?
¿En una frecuencia podemos escuchar?
¿Cómo?
¿Cómo pirateaste los datos?
¿Para ver a tu hermano? ¿Mmm?
Asimov dijo por encima de cierto nivel
tecnología
es indistinguible de la magia.
No pienses en tu voz como una voz.
Piense en ello como un orador,
Solo toca música.
El sonido está en tu mainframe,
Entonces solo ... Alakazam.
Seguro que hablas francés
¿Pero puedes hacer eso?
Suficiente.
- Oh, el hermano está teniendo un sentimiento.
- Ella necesita descansar.
Ella tiene una batería de iones de litio
Eso podría alimentar una pequeña ciudad.
Ella no necesita descansar.
Ella no es una máquina.
Ella es una niña y está asustada.
Puedo hablar por mí mismo.
Ella necesita un descanso, señor.
Ha sido una noche difícil.
Por supuesto.
Solo toma todo el tiempo que necesite.
¿Quieres ir a mostrarme tu habitación?
Sí.
¿Qué opinas?
Creo que cuando una especie alienígena hostil
decide hablar, uno debe preguntar por qué.
Sí, a menos que no sea ella, están hablando
a, son el uno al otro y ella puede escucharlos.
Y ahora ellos también lo saben.
¿Estás seguro de que no te gustaría?
para devolverlos a yutani
¿Y volver al trabajo en cuestión?
Para que pueda despertarme algún día con
¿Un xenomorfo en mi vientre? No, gracias.
Dile al hermano que puede quedarse,
Pero está trabajando para nosotros.
- El conflicto.
- No.
Solo un recordatorio.
Es mi mundo. Él solo vive en él.
He estado dibujando mucho.
Y, uh ... y esta es mi cama.
Bueno, es más como una estación de carga,
Pero ... es como una cama.
¿No duermes?
Oh, yo ...
No, en realidad no.
¿Estás enojado conmigo?
¿Qué?
¿Por qué me enojaría contigo?
Porque quería escuchar a los extraterrestres. I...
Porque tuviste
para ir a un cementerio. Para mí.
No.
Vamos.
No estoy enojado contigo.
Estoy enojado con ellos.
¿Por qué?
Porque no me dejaron verte
Cuando estabas en el hospital.
O papá.
¿Entonces querías venir?
Por supuesto que quería venir.
Simplemente ... ¿No pudiste encontrar una manera?
Si hubiera una manera, lo habría encontrado.
Pero hubo una guerra,
Y yo estaba al otro lado de la tierra.
Bueno.
Aunque estoy aquí ahora.
"El Neverland había sido
fantasía en esos días,
Pero ahora era real ...
y no había luz nocturna,
y se estaba oscureciendo cada momento ".
¿Cuándo una máquina no es una máquina?
bájame de mí.
"De todas las islas deliciosas
The Neverland es el Snuggest
y la mayoría compacto ...
... no grande y en voz alta, ya sabes,
con distancias tediosas entre
una aventura y otra
pero bien abarrotado.
Cuando juegas en eso de día
con las sillas y el mantel,
no es en lo menos alarmante,
Pero en los dos minutos antes de ti
Vaya a dormir, se vuelve casi real.
Por eso hay luces nocturnas ".
No somos amigos.
No, supongo que no.
Pero quiero serlo.
Los amigos no mienten.
Dijiste que eras prodigio.
Bueno, no lo sabía
Si eras un villano o un héroe.
Héroe.
Yo también.
Y como ambos somos héroes,
Necesito tu ayuda.
Conseguir algo y tráelo
Para mi, ¿de acuerdo? Un huevo.
¿No tienes huevos donde estás?
No es ese tipo de huevo.
Un huevo monstruo.
Un chico tan inteligente.
No, no puedo. No puedo.
Eso estaría robando.
Pero espera. ¿Cómo puedes robar a un ladrón?
¿Es este otro acertijo?
Una investigación moral. Sabes
¿La diferencia entre lo correcto y lo incorrecto?
Creo que sí.
Bueno, si ese huevo me pertenece
Y alguien lo toma
¿Cómo puede estar mal recuperarlo?
Me arreglaron aquí, ¿sabes? Como,
Chico Kavalier. Esto ... esta es mi hogar.
Ahora estás hablando de lealtad.
Ese es un principio muy diferente.
La gente hace todo tipo de cosas terribles
En nombre de la lealtad. No.
Si quieres hacer lo moral,
Me ayudarás a recuperar lo que robaste.
Piense en ello como restitución.
¿Qué es la "recstitución"?
Significa hacer las cosas bien.
Quieres hacer las cosas bien, ¿no?
¿Puedo hablar con alguien al respecto?
Como smee o alguien?
Él siempre sabe las respuestas a las cosas.
no, no puedes hablar con nadie.
Eso me haría daño
¿Y qué sabemos sobre lastimar a la gente?
¿Está mal?
Sí, muy bien.
¿Puedo confiar en ti? Necesitamos confiar en cada
Otro si vamos a hacer que esto funcione.
Así que te voy a decir mi nombre.
Es Kumi. Kumi Morrow.
Kumi? Es un buen nombre.
Es ghanés.
Recuérdame tu nombre de nuevo?
Levemente.
- No, tonto. Tu nombre real.
- Oh.
No ... no se supone que deba decir.
Bueno, ¿cómo puedo confiar en ti?
si no me dices tu nombre?
Es Aarush.
Aarush ¿Qué?
Singh.
♪  Aarush ¿Qué? ♪
No, como Singh con un H.
Es indio.
Bueno, entonces, Aarush Singh ...
Vamos a averiguar cómo
Vas a hacer las cosas bien.
¿Sabes por qué hay
¿Tres monos en tu pared?
¿Qué?
Mizaru no ve el mal.
Kikazaru no escucha el mal.
Iwazaru no habla mal.
Son figuras en la enseñanza budista
sobre evitar los malos pensamientos y hechos,
Pero a lo largo de los años han llegado
representar algo más.
¿Sabes qué es eso?
No.
Si hiciera algo malvado
¿Me informarías?
- I--
- Si yo ...
herido o causó que otros se lastimen,
harías algo para detenerme
¿O mirarías para otro lado?
cuidadoso.
¿Todo está bien?
Sí. Es solo, um ...
¿Es esto una prueba?
Eso es lo que es ser un adulto.
Una prueba constante.
Me enfrentaría a mis amigos.
Bien.
Fascinante.
Sí, las líneas onduladas
son totalmente diferentes ahora.
Esas son ondas gamma.
Resolución de problemas, concentración.
¿Ves cómo han aumentado?
Mm-hmm.
Esta criatura es muy inteligente.
Mira como nos está mirando.
- Si uno de esos escapa--
- Vidrio medio lleno, niño.
¿Sí? Hablamos de esto.
Ey. Ey.
Mmm.
A mí.
Sí.
Arthur, ¿qué es?
Arthur, ¿a dónde me llevas?
No entiendo
Por qué tuvimos que salir del laboratorio. ¿Qué?
¿Hablas en serio?
Cariño, ¿puedes por favor?
Explícame ¿Qué está pasando?
¿Y qué estamos haciendo aquí?
Esto no es ciencia.
Estamos a mitad de camino
Beta prueba los híbridos,
Y él trae, quién sabe
cuántas especies alienígenas.
Es una corporación múltiple.
Creo que podemos hacer dos cosas a la vez.
Sí, pero ella no está lista.
Wendy, quiero decir, o cualquiera de ellos.
Quiero decir, esta mañana lo demuestra,
que los datos no están ahí.
Y mapeamos los pasos. El--
Los grupos de control, el sistema verifica.
Los envía a un lugar de accidente al combate.
Sí, él rompe las reglas. Toma riesgos.
Tal vez por eso es tan ...
... muy por delante.
Sí, pero eso no es ciencia.
Quiero decir, no me importa lo rico que te pongas.
Algo es o no lo es.
Mecánica cuántica.
- Está bien, eso es--
- La luz es una partícula y una onda.
Sí, teóricamente, sí.
Pero pero tomamos la mente de
niños y ponerlos en cuerpos sintéticos.
Eso no es teórico.
Quiero decir, si hiciéramos esto mal
El mejor caso, tenemos un montón de AIS
corriendo
pensando que son humanos.
El peor de los casos, matamos a seis hijos.
Eso no es algo
Somos impertinentes, siempre.
Te escucho. Yo solo--
Estoy preocupado y yo ...
Necesito que escuches eso.
No como científico, sino como su esposo.
Lo hago, lo hago.
Bien, entonces tenemos que seguir con
Los protocolos, reevalúan los riesgos.
Creo que necesitamos pensar en
Que va a pasar
Si todo esto va al infierno.
Escuchar...
Haré la cena esta noche, ¿de acuerdo?
Amo las albóndigas.
Nos sentaremos y hablaremos esto.
Lo resolveremos.
Oye, cariño.
Tengo buenas noticias.
Tales buenas noticias.
Estoy embarazada.
¿Qué?
Voy a tener un bebé.
No, eso, eso es, eso es imposible.
Eres una máquina.
No soy una máquina. ¿Por qué dirías eso?
No, por supuesto que no, bebé.
No quiso decir eso.
Eres demasiado joven para tener un hijo.
Bueno, es verdad.
Me desperté esta mañana y lo sabía.
No son todas esas cosas horribles
Estaba diciendo sobre mí.
Lo que hay dentro de mí, controlándome.
Metal y silicona.
Es un bebé.
Vaya, eso es ... grandes noticias.
¿Por qué no vamos a mi oficina?
Y podemos hablar.
¿Cómo te has sentido?
Bastante cansado.
Esto está embarazada es un trabajo duro.
No hemos hablado en mucho tiempo.
Y ahora tienes este sentimiento.
No es solo un sentimiento.
Voy a tener un bebé.
Bueno, eso es interesante.
Usted pude decirme...
¿Sabes cómo se hacen los bebés?
Dios los trae.
Sí, en algún nivel.
Pero también hay un proceso,
un proceso físico
entre un hombre y una mujer.
Un proceso biológico.
Sé todo eso.
Crecí en una granja.
Oh, bueno, entonces ya sabes.
Un hombre y una mujer,
sus cuerpos encajan
y el esperma del hombre fertiliza
El huevo de la mujer.
Luego, el embrión se convierte en un bebé.
Excepto por Jesús.
Su mamá no hizo eso, y nació.
Sabes que,
Estoy empezando a darme cuenta de que no lo hicimos ...
En todo el ajetreo de tratar de asegurarse
que todo salió bien
con tu transición, todos ustedes,
Nunca hablamos realmente de
tus nuevos cuerpos ...
... cómo funcionan, cómo son diferentes.
Sabes que es diferente, ¿verdad?
Tu nuevo cuerpo.
Es grande.
Lo es, pero no es solo el tamaño.
Estoy hablando de adentro.
Déjame mostrarte un diagrama.
No quiero mirar eso.
- Aquí.
- Dije que no.
Bueno.
Es una chica, creo. Clarissa.
- Nibs.
- Ese es su nombre.
Cómo quiere ser llamado.
¿Qué pasó en las torres?
No quiero hablar de eso.
Curly te dijo
fueron realmente valientes.
Dije que no quiero hablar de eso.
Esas criaturas no pueden lastimarte
Lo sabes, ¿verdad?
- Todos están encerrados.
- Dije deja de hablar.
Muy bien, cariño. Lo lamento.
¿Quieres tomar un té?
Estaba pensando en tener
Una ... taza de té.
Lo lamento.
Tengo esas, uh, nuevas tiras de sabor
que pidiste
La manzanilla y la menta.
Me gusta la canela de manzana.
Oh, Apple Cinnamon, sí. Bien, sí,
Yo también tengo eso.
Si es un niño
¿Qué opinas de Trevor?
Trevor, ese es ... buen nombre.
Fuerte.
Oh, cariño,
Yo ... no me di cuenta
Estaba destinado a conocer al Sr. Kavalier.
Estos caballeros te ayudarán
- De vuelta a tu habitación, ¿de acuerdo?
- Mmm. Bueno.
¿Puedo mantenerlo?
Por supuesto.
Y, escucha, hablaremos de nuevo pronto, ¿de acuerdo?
- He extrañado nuestras charlas.
- Bueno.
Vuelve a su habitación.
Asegure la puerta.
Dile a tu supervisor
Tenemos un evento de nivel tres.
Sabrá qué hacer.
Sí, señora.
¿Querías verme?
Pensé que podríamos discutir
Tu futuro con esta empresa.
Mi unidad, señor, específicamente rashidi,
Siberian, ¿están bien?
Esa información es confidencial.
Ser completamente franco
También lo es la información sobre Wendy.
Marcy. El nombre de mi hermana es Marcy.
¿Entonces crees que ella es tu hermana?
Ella tiene sus recuerdos, su sentido del humor.
¿Eso no la convierte en Marcy?
En realidad, eso es algo
También nos gustaría saberlo.
De ti.
De mi?
Nos gustaría confirmar
de alguien que la conocía bien
que la transición fue un éxito.
Ella piensa que es mi hermana.
¿Qué opinas?
Creo que esta conversación ha terminado.
Es una condición de su empleo
que respondes
Todas las preguntas que te presentan por un superior.
Bueno, entonces, renuncié.
Por supuesto.
Como esta es una isla privada, tendremos que
Consíguelo en el primer transporte de regreso a casa.
Confidencialidad, entiendes.
Debería decirte que
Si ya no lo emplean
Entonces todos los contacto con la unidad
Llamas a tu hermana
- será terminado.
- No. No.
Además, mientras tu cuerpo te recuerda,
Tienes un pulmón nuevo.
Mientras viene por cortesía de
La Corporación Prodigy, no es gratis.
Podrías trabajar con el precio aquí
Evaluar a Wendy, redploy
y pagarlo con un contrato de por vida,
o simplemente ir a casa, y lo facturaremos.
¿Realmente descargaste?
¿La conciencia de mi hermana en ese cuerpo?
Es ella?
Esas son dos preguntas diferentes.
Uno es práctico y el otro
Bueno, ese es el verdadero crucero existencial,
y, debo agregar, la diferencia entre
un negocio de billones de dólares
y una manta con mangas.
¿A qué?
Un invento que nadie quería.
Entonces, ¿sigues siendo un empleado de
The Prodigy Corporation,
o debo tener seguridad
¿Le quitarte de la isla?
No, no.
Soy tu hombre.
Excelente.
¿Y cuándo puedo llevarla a su casa?
Déjame ser claro sobre algo,
PRODIGY MECH Hermit.
La unidad que llamas a tu hermana es
La propiedad de la Corporación Prodigy.
Ella es una prototipo para
un producto transhumano
que, una vez refinado,
creará la inmortalidad humana.
Este la convierte en el próximo paso evolutivo
Entre nuestro pasado animal
y nuestro futuro transhumano.
No hay universo en el que
puedes llevarla a su casa.
¿Estamos claros?
- Ella sigue siendo un ser humano.
- No.
Ella no lo es.
Ya no.
Huele eso? ¿Qué es eso?
No sé. Huele a una mezcla de
mala suerte y perdedor.
¿Cómo demonios?
Entonces, ¿qué, tú ... trabajas aquí ahora?
sí. Escuadrón entero.
Bueno, lo que queda de nosotros.
Día extraño.
Se supone que debo reunirme con Sylvia.
Tener asiento.
Piratas o indios?
Um ...
Cuando luchaste contra el alienígena,
¿Era más como pelear a los piratas?
o indios?
¿Qué?
Es Peter Pan.
Espera, el cocodrilo.
Luchaste al cocodrilo,
Y ahora puedes escuchar el reloj, ¿sabes?
Marque, tick, tick, tick, tick, tick.
Estaba lastimando a Joe.
Oh, claro, el hermano.
¿Qué crees que están diciendo?
Los extraterrestres.
No deberías haberlos abierto.
Ellos ... ¿Dijeron eso?
No, yo ... no lo sé.
¿Cómo te sentirías si te corten?
O, uh, me atasco a mi cara o me bebió sangre
o salí mi globo ocular
y enterrado en mi cerebro.
Quiero decir, lo harían si pudieran,
Sabes, entonces, ¿por qué no simplemente cortarlos?
¿Deberíamos dejarlo quedarse, crees?
El hermano?
Darle acceso a todo esto? ¿Tú?
Por favor. Es agradable.
Es agradable
Si te gustan los hermanos, lo cual no.
O padres o, ugh, madres, ya sabes.
Siempre diciéndonos qué hacer.
¿Por qué crees que ella los quería?
Yutani, los extraterrestres.
Creo que deberíamos enviarlos de regreso.
¿Porque te lastiman?
Porque está mal guardándolos.
Uh ... No. Te diré quien
Deberíamos enviar de vuelta. Tu hermano.
- Por favor no lo hagas.
- Ninguno de los otros
tener hermanos.
¿Qué te hace tan especial?
No soy especial. Yo solo...
- Por favor.
- Oh, vamos. Vamos.
Qué tipo de argumento intelectual
es "por favor"?
No, lo siento. Deberíamos enviarlo de regreso
en el siguiente avión a casa.
Quiero decir, si lo piensas ...
... él ni siquiera vino
Visitarte cuando estabas enfermo.
Joe estaba trabajando. Estaba lejos.
Ay dios mío.
Está demasiado lejos. Es demasiado difícil.
Todo lo que sé es que si yo fuera tu hermano,
Encontraría una manera de estar allí.
Te digo que.
Si me ayudas a descubrir
Lo que dicen los extraterrestres,
Dejaré que lo guardes. ¿Bueno?
Pero en el momento en que se convierte en una distracción
No lo hará. Prometo.
Promesa Pinky.
Bueno.
Fuera de aquí.
¿Sabes que?
¿Mmm?
¿Puedo cambiar mi nombre?
- ¿Quieres hablar de esto ahora?
- Um ...
Soy un hombre adulto. A-un científico.
Quiero un nombre real.
Nuestro líder te llamó cuando naciste.
Lo sé, pero eso es como un
Es como un nombre en código como el deporte o el jefe.
No es lo que llamas hombre.
Ya sabes, un hombre serio.
¿Cómo te gustaría que te llamen?
Bueno, estaba pensando en ...
...científicos.
Ya sabes, como los pensadores famosos.
Y estaba pensando en Isaac.
- Después--
- Isaac Newton.
Sí, creo que está bien.
- Oh, hey.
- Ey.
Yo era solo, eh ...
Estoy haciendo una ciencia adecuada ahora.
Um, Kirsh realmente confía en mí.
Kirsh. Guau. Bueno, eso es increíble.
- Sí. Y tengo un nuevo nombre.
- Uh-huh.
Isaac, después del viejo científico.
¿De dónde sacaste eso?
Me lo dio a mí mismo.
Wow, ¿podemos hacer eso?
No sé sobre "lata", pero lo hice.
De todos modos, Kirsh dijo que estaba bien, así que ...
Yo "también estoy ayudando, ya sabes. Um ...
Arthur dijo que
Necesita algo del laboratorio.
Oh. Fresco. ¿Qué?
¿Eh?
Sí, ¿qué necesita Arthur del laboratorio?
Oh. Oh, fue, um ...
Bien, bueno,
Vamos a jugar algunos juegos.
Entonces ven.
Y luego recordarás, probablemente.
En realidad, solo voy a dar un paseo.
Solo aclara mi cabeza.
¿Seguro?
Sí, solo soy, eh, ya sabes ...
Te veré más tarde. Adiós.
Fresco.
hey, uh, hola?
Soy yo.
No estoy seguro de cómo funciona esto, pero, um ...
¿Puedes oírme?
-  Puedo escucharte.
- Oh.
Está bien, bueno, genial.
Lo revisé, ya sabes, el laboratorio.
Y simplemente no hay forma, ya sabes.
Eres un chico muy inteligente.
Lo resolverás.
Oh, no, no. W-que estoy intentando
Decir que ... no puedo hacerlo.
¿No puedes o no?
Son mis amigos.
Entonces no lo hará.
Lo siento, Kumi.
Aarush,
Me temo que "lo siento" no funciona.
Sabes, es divertido que llames.
Estaba hablando de ti.
Con tu madre.
¿Qué?
Ella pensó que estabas muerto.
¿No es horrible?
- ¿Mamá?
- oh, ella no puede escucharte.
Esta es nuestra línea privada.
¿Pero sabes lo que me dijo?
Tus hermanos estarán en casa pronto.
No puedo esperar para conocerlos.
No, no, no, no. Por favor, por favor, por favor.
Oh. ¿Ahora es "por favor"?
Ya sabes, aarush,
Realmente quería que seamos amigos.
somos, ¿verdad?
Somos amigos.
Eso espero,
Pero los amigos se ayudan mutuamente, ¿verdad?
Ayudaré.
Bueno, eso es genial. Que alivio.
Él va a ayudar.
Simplemente no sé como
¿sabes? Como, solo hay uno de mí
Y hay tantos guardias
y tienen armas y ...
Te diré
lo que vas a hacer.
En lugar de escabullirse un huevo,
Vas a escabullirte en una persona.
una persona?
En el laboratorio. Cualquiera que le guste.
Llévalos para ver los huevos.
Consíguelos bien y cierre.
¿Por qué?
Bueno, el huevo va a eclosionar
Y algo saldrá.
No te preocupes. No te quiere.
Algo va a salir
y unirse a la cara de la persona.
Y él o ella se caerán
Y necesitas encontrar
Un lugar tranquilo para mantenerlos.
No hace mucho, solo uno o dos días.
Y la cosa en la cara de la persona
se va a caer.
Y van a despertar.
Y eso, que es
¿Cuándo te los traigo?
exactamente.
Pero tendrás que ser rápido, ¿de acuerdo?
está bien, pero ¿cómo hago yo?
No te preocupes, estaré cerca.
Me llamas y te conocería.
¿Qué le pasa a la persona que elijo?
Bueno, tendrán un par de días,
con seguridad,
Pero me aseguraré de que estén cómodos.
¿Entender?
No. No entiendo,
Como, ¿cómo ... como yo ... cómo elijo?
Oh, parece
Tu mamá quiere decir algo.
¿Querías decirle algo a Aarush?
aarush.
¿Momia?
Te amamos,  beta .
Ya sabes, todos los días tus hermanos
Y yo hablo de ti.
Aarush--
¿Momia?
¿no es eso dulce?
Pero tengo que irme
Sabes lo que tienes que hacer.
Digamos que tiene 24 horas para elegir
Alguien y consigue los huevos delante de los huevos.
- Veinte--
- un día, digo.
- Un día. Bueno.
- esta vez mañana.
Oye, ¿recuerdas antes?
Cuando hablamos y dijiste todo
sobre cómo harías algo que tenías que
para proteger a tus padres?
Esto es eso. ¿Estamos claros?
Sí, estamos claros. Bueno.
Bueno. Excelente.
Lo estás haciendo muy bien. Ahora, ve a buscarlos.
- No, no, no. No.
- No, no ese.
- No. Prueba este.
- ¿No puedo elegir?
Solo pruébalo.
Es bueno. Es bueno. Te gustará.
Sabe a aceite de motor. Jesús.
Pero realmente no tiene
un sabor. Es como una secuencia.
Es una línea de código, en realidad.
Es como una subrutina que desencadena
Un recuerdo sintético de un sabor.
Como guión.
Smarty-Pants.
Bueno, he estado leyendo mucho.
Ya sabes, Arthur tiene estas chips de computadora,
Como, um ... como una biblioteca.
Simplemente los subes
y de repente toda la información
Del libro está repentinamente en tu cabeza.
- Espera, ¿podemos hacer eso?
- mm-hmm. Cualquier cosa que quieras.
Estoy aprendiendo zoología y biología avanzada,
Entonces puedo ayudar a Kirsh en el laboratorio.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Por supuesto.
¿Qué son los cinco?
El jefe,
Sigue hablando de "los cinco".
Uh, bueno, el viejo planeta tenía
algo llamado gobiernos,
Donde la gente solía ... votarían por
¿A quién querían tomar decisiones, verdad?
No funcionó.
Entonces estas cinco corporaciones, se levantaron
Y aparentemente ...
Arreglaron todos los problemas.
Ahora trabajan juntos para ejecutar cosas.
Prodigy, Weyland-Yutani ...
- Umbral, Dynamic, Lynch.
- y Lynch. Sí.
Y el barco que se estrelló,
Era de Yutani, y lo tomamos.
Y están enojados.
- Mmm.
- Entonces, probablemente estén preguntando a los cinco
para intervenir y recuperar sus cosas.
Sus criaturas?
Sí.
Son formas de vida.
Ya hemos aprendido mucho de ellos.
Bueno, si los amas tanto,
¿Por qué no te casas con ellos?
Oye, oye. Estamos comiendo
helado y estamos hablando.
¿Cómo es que está aquí?
Él es mi hermano.
También tengo hermanos.
- Todos tenemos hermanos y madres.
- Levemente.
Y si no están aquí
- Él tampoco debería ser.
- Oye, estás siendo grosero.
No eres el jefe de nosotros.
Soy el mayor.
No. ¿Qué es qué, como 12?
E Isaac también.
Estoy de acuerdo.
Sus familias deben estar aquí, todas ellas.
En lugar de tener funerales,
Deberían haber tenido fiestas.
Te estabas muriendo y ahora te miras.
Sí, deberíamos ... deberíamos preguntar
para ver a nuestras familias.
No. Demanda.
Sí. Ver a mi mamá.
No. Se enojarán
y podría enviarnos lejos.
- Y me gusta aquí.
- Yo también. Quiero decir,
tenemos respeto aquí,
Y nos han convertido en algo.
Sí.
Voy a ir.
El genio del niño dijo que fuera al laboratorio,
Así que voy a ir.
No tienes que hacerlo.
Yo quiero.